a:2:{s:4:"body";s:1085:"Доброе время суток, {name}!

Это письмо выслано Вам в результате активации процедуры восстановления забытого пароля на сайте example.com.
Для смены пароля Вашей учетной записи перейдите по ссылке:
{password_link}

Если Вам не удается перейти по ссылке, то скопируйте её в буфер обмена, вставьте в адресную строку браузера и нажмите Enter.

Если Вы не выполняли активацию процедуры смены пароля на сайте доски объявлений example.com, то просто проигнорируйте это письмо.

Если у Вас есть вопросы, вы можете задать их при помощи формы обратной связи на сайте или направить их по электронной почте на адрес support@example.com.";s:7:"subject";s:41:"Восстановление пароля";}